# 销售实战技巧 80 讲：帮你成为金牌销售

### 作者：何川 等

### 分类：职人

### 状态：已完结，共 80 节

### 存档日期：2022-06-02

### 原始地址：https://www.zhihu.com/remix/albums/1138071395035766784


## 简介
本课程由插座学院创始人何川主讲。本课程涵盖销售基本功、客户拜访与沟通、客户谈判与促单等 10 大金牌销售必修模块。总结了 16 项销售基本功，10 个沟通技巧和谈判技巧，帮你快速从小白到精英，成为王牌销售。


为什么有的销售，分分钟签订几百万大单，而你却还在担心本月销售量又要吊车尾？


那些优秀的金牌销售掌握了哪些不为人知的技巧？


本课程将带你进入销售的大门，为你打开商品的世界。


本课程一共分为销售基本功、客户拜访与沟通、客户谈判与促单、B2B 大客户销售、门店导购与销售、高效工作等 10 大模块，而每个版块又细分为多项。


本课程里总结了电话销售、朋友圈销售和微信加好友等 16 项销售基本功，同时还有 10 个客户拜访与沟通技巧，10 个客户谈判与促单技巧，10 个管理优秀团队的技巧，以及高效工作、及时求助、工作周报、关键信息和抓重点 5 项职场必备技能。


全方位涵盖一个优秀销售所必须学习的技能，帮你一起玩转销售，成为销售达人。




## 目录
- [1.高薪销售，最忌讳 3 点习惯](1.高薪销售，最忌讳%203%20点习惯.md)
- [2.4 种方法，克服恐惧心理](2.4%20种方法，克服恐惧心理.md)
- [3.做好 8 点，客户更信任（上）](3.做好%208%20点，客户更信任（上）.md)
- [4.做好 8 点，客户更信任（下）](4.做好%208%20点，客户更信任（下）.md)
- [5.电话销售的 6 点必备习惯（上）](5.电话销售的%206%20点必备习惯（上）.md)
- [6.电话销售的 6 点必备习惯（下）](6.电话销售的%206%20点必备习惯（下）.md)
- [7.5 个电话技巧，让客户难以拒绝](7.5%20个电话技巧，让客户难以拒绝.md)
- [8.按照这 5 步，电话销售更容易成单](8.按照这%205%20步，电话销售更容易成单.md)
- [9.8 种方法，快速提升业绩（上）](9.8%20种方法，快速提升业绩（上）.md)
- [10.8 种方法，快速提升业绩（下）](10.8%20种方法，快速提升业绩（下）.md)
- [11.掌握 5 种技巧，加速客户成交](11.掌握%205%20种技巧，加速客户成交.md)
- [12.做好 2 件事，工作效率更高](12.做好%202%20件事，工作效率更高.md)
- [13.朋友圈营销：5 点细节，提升第一印象](13.朋友圈营销：5%20点细节，提升第一印象.md)
- [14.朋友圈营销：4 点技巧，增强互动效果](14.朋友圈营销：4%20点技巧，增强互动效果.md)
- [15.朋友圈营销：6 种素材，快速吸引客户](15.朋友圈营销：6%20种素材，快速吸引客户.md)
- [16.朋友圈营销：6 种话术，快速加好友](16.朋友圈营销：6%20种话术，快速加好友.md)
- [17.首次拜访，必须问 6 个问题（上）](17.首次拜访，必须问%206%20个问题（上）.md)
- [18.首次拜访，必须问 6 个问题（下）](18.首次拜访，必须问%206%20个问题（下）.md)
- [19.5 个拜访细节，让客户更欣赏](19.5%20个拜访细节，让客户更欣赏.md)
- [20.7 种肢体语言，现场给客户信心](20.7%20种肢体语言，现场给客户信心.md)
- [21.3 点谈话技巧，拿到客户关键信息](21.3%20点谈话技巧，拿到客户关键信息.md)
- [22.3 点谈话技巧，打断客户无效谈话](22.3%20点谈话技巧，打断客户无效谈话.md)
- [23.5 条实用话术，约见客户更容易成功](23.5%20条实用话术，约见客户更容易成功.md)
- [24.4 个提问技巧，快速搞定陌生客户](24.4%20个提问技巧，快速搞定陌生客户.md)
- [25.向客户介绍产品，牢记 3 点注意事项](25.向客户介绍产品，牢记%203%20点注意事项.md)
- [26.比自己更专业的客户，怎么交流？](26.比自己更专业的客户，怎么交流？.md)
- [27.优秀销售必学的 10 种促单话术（上）](27.优秀销售必学的%2010%20种促单话术（上）.md)
- [28.优秀销售必学的 10 种促单话术（下）](28.优秀销售必学的%2010%20种促单话术（下）.md)
- [29.当客户提出疑问，销售人员如何应对？](29.当客户提出疑问，销售人员如何应对？.md)
- [30.客户说不喜欢这套房子，怎么办？](30.客户说不喜欢这套房子，怎么办？.md)
- [31.客户嫌贵怎么办？这 3 招能轻松化解](31.客户嫌贵怎么办？这%203%20招能轻松化解.md)
- [32.4 个步骤，强化客户对产品的需求](32.4%20个步骤，强化客户对产品的需求.md)
- [33.3 个角度讲透产品，当场签单](33.3%20个角度讲透产品，当场签单.md)
- [34.3 个标准步骤，应对客户拒绝](34.3%20个标准步骤，应对客户拒绝.md)
- [35.如何通过提问，激发顾客购买欲望？](35.如何通过提问，激发顾客购买欲望？.md)
- [36.客户谈判中，如何抓住成交信号？](36.客户谈判中，如何抓住成交信号？.md)
- [37.多问 3 句话，精准跟进订单](37.多问%203%20句话，精准跟进订单.md)
- [38.阿里金牌销售：5 个环节，做好客户拜访](38.阿里金牌销售：5%20个环节，做好客户拜访.md)
- [39.阿里金牌销售：5 小时签下 10 万元合同](39.阿里金牌销售：5%20小时签下%2010%20万元合同.md)
- [40.阿里金牌销售：入职 6 天签出第一单](40.阿里金牌销售：入职%206%20天签出第一单.md)
- [41.阿里金牌销售：同行抢客户，怎么办？](41.阿里金牌销售：同行抢客户，怎么办？.md)
- [42.阿里金牌销售：如何让客户当场签单？](42.阿里金牌销售：如何让客户当场签单？.md)
- [43.阿里金牌销售：如何快速找到精准客户？](43.阿里金牌销售：如何快速找到精准客户？.md)
- [44.阿里金牌销售：完不成目标，我就跳西湖](44.阿里金牌销售：完不成目标，我就跳西湖.md)
- [45.招待顾客，杜绝 4 个坏习惯](45.招待顾客，杜绝%204%20个坏习惯.md)
- [46.4 步话术，让顾客放心购买](46.4%20步话术，让顾客放心购买.md)
- [47.5 步话术，提升顾客到店率](47.5%20步话术，提升顾客到店率.md)
- [48.3 种反常做法，顾客更信任](48.3%20种反常做法，顾客更信任.md)
- [49.6 点原则，让顾客主动买单](49.6%20点原则，让顾客主动买单.md)
- [50.如何让顾客留下联系方式？](50.如何让顾客留下联系方式？.md)
- [51.优秀销售负责人，必须做好这 5 件事](51.优秀销售负责人，必须做好这%205%20件事.md)
- [52.销售部门开周会，必须做好这 5 件事](52.销售部门开周会，必须做好这%205%20件事.md)
- [53.何川：3 个动作，让团队持续完成目标](53.何川：3%20个动作，让团队持续完成目标.md)
- [54.刚接手一个新团队，重点做什么？](54.刚接手一个新团队，重点做什么？.md)
- [55.何川：下属表现不满意？先评估 5 个问题](55.何川：下属表现不满意？先评估%205%20个问题.md)
- [56.何川：低绩效员工谈话，7 步轻松搞定](56.何川：低绩效员工谈话，7%20步轻松搞定.md)
- [57.一次沟通，有效提升员工积极性](57.一次沟通，有效提升员工积极性.md)
- [58.阿里销售团队，每天必做的 3 件事](58.阿里销售团队，每天必做的%203%20件事.md)
- [59.阿里销售团队：如何管理刺头老员工](59.阿里销售团队：如何管理刺头老员工.md)
- [60.美团销售团队：如何批量培养销售冠军](60.美团销售团队：如何批量培养销售冠军.md)
- [61.3 个方法，避免低效重复工作](61.3%20个方法，避免低效重复工作.md)
- [62.遇到拿不准的事，如何向领导求助？](62.遇到拿不准的事，如何向领导求助？.md)
- [63.何川：3 个要点，写好一份工作周报](63.何川：3%20个要点，写好一份工作周报.md)
- [64.接到任务后，先和领导确认 5 点关键信息](64.接到任务后，先和领导确认%205%20点关键信息.md)
- [65.做好 4 步工作，准确抓住工作重点](65.做好%204%20步工作，准确抓住工作重点.md)
- [66.和上司沟通工作，切记 3 点常识](66.和上司沟通工作，切记%203%20点常识.md)
- [67.如何优雅拒绝，同事的不合理请求？](67.如何优雅拒绝，同事的不合理请求？.md)
- [68.怎么提建议更容易被同事接受？](68.怎么提建议更容易被同事接受？.md)
- [69.4 个技巧，用赞美拉近同事关系](69.4%20个技巧，用赞美拉近同事关系.md)
- [70.3 个技巧，轻松与高层人士交谈](70.3%20个技巧，轻松与高层人士交谈.md)
- [71.如何与不同性格的领导相处？](71.如何与不同性格的领导相处？.md)
- [72.3 点细节，提升内部沟通效率](72.3%20点细节，提升内部沟通效率.md)
- [73.4 点原则，提升跨部门沟通能力](73.4%20点原则，提升跨部门沟通能力.md)
- [74.日常安排工作，总有人不配合怎么办？](74.日常安排工作，总有人不配合怎么办？.md)
- [75.4 ​个技巧，与难相处的人打好交道](75.4%20​个技巧，与难相处的人打好交道.md)
- [76.麦肯锡：坚持先易后难，快速推进工作](76.麦肯锡：坚持先易后难，快速推进工作.md)
- [77.华为：3 个原则，高效处理日常琐事](77.华为：3%20个原则，高效处理日常琐事.md)
- [78.何川：常说 3 句话，提高团队开会效率](78.何川：常说%203%20句话，提高团队开会效率.md)
- [79.5 个小技巧，战胜工作拖延](79.5%20个小技巧，战胜工作拖延.md)
- [80.6 个步骤，为工作划分优先级](80.6%20个步骤，为工作划分优先级.md)